### Критетии отнесения к формальной инспекции
 - Разработана новая версия документации или исправлена существующая документация.
 - Создание pull request в master в репозиторий на платформе GitHub.

### Участники инспекции
Роли участников формальной инспекции:
 1. Автор (Author) - сотрудник, разработавший инспектируемый рабочий продукт, либо сделавший инспектируемые изменения в существующем рабочем продукте;
 2. Инспектор (Inspector) - сотрудник, ответственный за эффективную проверку инспектируемого рабочего продукта.

Роли участников инспекции:
 - Автор: Кублей Иван, Слободчиков Владислав, Калиниченко Полина, Аликаева Алиса.
 - Инспектор: Кореньков Владислав.

### Этапы инспекции
1. Планирование инспекции.  
При планировании инспекции коллективно выбирается дата, время, формат (очный или заочный) и платформа (при заочной инспекции) проведения инспекции.
2. Подготовка к инспекции.  
Инспектор самостоятельно изучает предоставленный для инспекции рабочий продукт, используя накопленный опыт и стандарты.
3. Собрания по инспекции.  
На собрании происходит обсуждение замечаний и рекомендаций инспектора по рабочему продукту. На собрании по инспекции обязательно присутствует инспектор и автор рабочего продукта, требующего инспекции. Присутствие остальных участников команды разработки по желанию.
4. Завершение инспекции.  
Если рабочий продукт требует доработки, то автор фиксирует все замечания и рекомендации инспектора, разрабатывает план предстоящих работ и далее согласовывает его с инспектором.
Если рабочий продукт не требует доработки, то инспектор подтверждает слияние рабочей ветки в master ветку.

### Перечень статусов и степени важности замечаний
- Требующие исправления
- Требующие обсуждения

### Метрики, характеризующие эффективность инспекций (предполагаемые)
Inspection Fault Density (IFD) IFD = (Количество найденных ошибок / Размер рабочего продукта)  
Стратегическая цель метрики – повысить качество разрабатываемого ПО. Изучаемый объект метрики – инспекция, измеряемый атрибут – плотность найденных в ходе инспекции ошибок. Единица измерения – ошибка. 